Repository: ZibYang/ACRT_LeanCloud
Catalog: ACRT/ACRT/LocalizationFiles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: ARCT
ja: ARシティ

source: Augmented
ja: 拡張

source: City
ja: シティ

source: Reality
ja: 現実

source: Toolkit
ja: ツールキット

source: Finish
ja: 完成

source: Introduce
ja: 紹介します

source: Understand
ja: 知っていた

source: A represents the Augmented Reality which enhanced the version of the real physical world, achieved through our iPhone and iPad.
ja: Aは、iPhoneとiPadを通じて実現された、現実の物理世界のバージョンを強化した拡張現実を表しています

source: C represents the city. This app will bring augmented reality into your city, allowing people to discover different magic in familiar cities.
ja: Cは都市を表します。 このアプリは拡張現実をあなたの街にもたらし、人々が身近な街でさまざまな魔法を発見できるようにします

source: R stands for the reality. When virtual and reality mixed up, all familiar objects and scenes will become a whole new experience.
ja: Rは現実を表します。 仮想と現実が混ざり合うと、身近なオブジェクトやシーンはすべてまったく新しい体験になります

source: T stands for the toolkit. Give people wonderful tools, and they'll do wonderful things.
ja: Tはツールキットを表します。 人々に素晴らしいツールを提供すれば、彼らは素晴らしいことをするでしょう

source: Location Services is off
ja: 位置情報サービスがオフになっています

source: Turn On in Settings
ja: 設定でオンにする

source: Keep it that way
ja: そのままにしている

source: You'll get a brunch of featues improved when you turn on the Location Services for ARCT
ja: ARCTの位置情報サービスをオンにすると、さまざまな機能が向上します

source: ARCT works best with Location Services turned on
ja: ARCTは、位置情報サービスがオンになっている場合に最適に機能します

source: Do not log in
ja: ログインしな

source: Account
ja: アカウント

source: Password
ja: パスワード

source: Log in
ja: ログイン

source: Sign in with password
ja: アカウントとパスワードでログイン

source: Sign in with verification code
ja: 携帯電話の確認コードでログイン

source: Forget my password
ja: パスワードを忘れた

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Recived Code
ja: 確認コード

source: Send
ja: 送信

source: Apologize
ja: 謝る

source: Empty input is not acceptable
ja: 空の入力は受け入れられません

source: Got it
ja: わかった

source: Not now
ja: ログインしな

source: User account name
ja: ユーザーアカウント名

source: Email
ja: 電子メイル

source: Required
ja: 必須

source: Log out
ja: ログアウト

source: Sign in
ja: パスワードでサインイン

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Forget account or password?
ja: アカウントまたはパスワードを忘れるか

source: join
ja: ログイン

source: Empty email is not acceptable
ja: 空の電子メイルは受け入れられません

source: Empty password is not acceptable
ja: 空のパスワードは受け入れられません

source: Signing in, please wait...
ja: ログインして、お待ちください

source: Registering, please wait...
ja: 新規ユーザーの登録、お待ちください...

source: Error
ja: 間違い

source: Try it again
ja: もう一回やってみよう

source: Could not find user.
ja: ユーザーアカウントが見つかりませんでした

source: The username and password mismatch.
ja: ユーザー名とパスワードの不一致

source: Can not reset password now Please contact with admin.
ja: 現在パスワードをリセットできません 管理者に連絡してください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Secured Information
ja: 安全な情報

source: Add photo(required)
ja: 写真を追加する(必須)

source: Photo
ja: 写真を撮る

source: Choose Photo
ja: アルバムから写真を選択

source: Account name
ja: アカウント呼称

source: Plases use 4 to 20 letters and numbers
ja: 4から20までの文字と数字を使ってユーザー名を構成してください

source: This can let us know you well
ja: 年齢情報は漏れません

source: We only accept phone number from China
ja: 今は中国からの携帯電話の番号しか確認できません

source: A email can only sign up once.
ja: 各メールボックスにはアカウントしか登録できません

source: Plases use 8 to 16 letters and numbers
ja: パスワードは8-16の数字とアルファベットと記号で構成してください

source: Please follow the naming rules 1. Use letter or number only 2. Length between 4 and 20
ja: 命名規則に従ってください: 1. 名前にはアルファベットか数字しか含まれていません。 2. 長さは4から20の間です。

source: Log in required
ja: ログイン時に使用する場合は、必ず

source: User Age
ja: ユーザー年齢

source: Optional
ja: オプション

source: Age can not above 99
ja: 年齢は99歳以上の設定はできません

source: Log in with phone number
ja: 携帯番号で登録できます。必ず記入してください

source: Please input right phone number
ja: 正しい携帯番号を入力してください

source: This phone number has been used
ja: この携帯番号は登録されています

source: Log in with email
ja: メールアドレスで登録できます。必ず記入してください

source: Please input right email
ja: 正しいメールアドレスを入力してください

source: Sign up with ARCT, you data will only be used for basic functionality in this app.
ja: 登録後、個人情報は必要な時だけ使用されます。いかなる第三者機関にも提出されません

source: See more...
ja: もっと...

source: Please follow the password setting rules 1. Start with a capital letter 2. Length must exceeds 8 digits
ja: パスワード設定規則に従ってください: 1. 大アルファベットで始まる。 2. パスワードの長さは8ビットより大きいです。

source: The email is already taken by another user.
ja: 入力されたメールアドレスは登録されています

source: Mobile phone number has already been taken.
ja: 入力された携帯番号は登録されています

source: OK
ja: はい

source: Submit
ja: 送信

source: Let's Change the World!
ja: 一緒に都市の新たな視界を創造する！

source: What's new
ja: 最近の更新

source: MAIC 2021
ja: モバイルアプリケーションの革新レース

source: Come and join the 6th MAIC match in Zhejiang University!
ja: みんなを歓迎して第6期のモバイルアプリケーションの革新試合に参加します！

source: City Badges
ja: シティーバッジ

source: We have launched the first batch of 3 city badges!
ja: 最初の三つの都市のバッジはあなたが獲得するのを待っています！

source: Wish we can meet in Apple Park one day.
ja: Apple Parkを訪問すると、この素晴らしいバッジを獲得します。Apple Parkでお会いしたいです！

source: Welcome to the historical Nanjin and Chendu.
ja: 歴史の古都南京とパンダの故郷の成都を訪問して、相応する都市の徽章を勝ち取りにくるようにしましょう

source: Welcome to the beautiful Shenzhen and Guangzhou.
ja: 美しい広州と革新の都市深センを訪問して、相応の都市のメダルを勝ち取りにくるようにしましょう

source: Halloween special event
ja: ハロウィン特別イベント

source: Halloween special event is coming, trick or treat?
ja: ハロウィンの特別イベントが来ました。トリックオアトリート？

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Are you ready!
ja: 準備はできましたか!

source: Launch Requests
ja: プログラムの要求

source: Recommendations
ja: アドバイス

source: Use Device with LiDAR
ja: LiDARを搭載した機器を使用する

source: LiDAR enhance the ability of realized the world.
ja: LiDARは現実に対する理解力を強めた

source: iPhone 13 Pro series
ja: iPhone 13 Proシリーズ

source: iPhone 12 Pro series
ja: iPhone 12 Proシリーズ

source: iPad Pro 12.9-inch 4/5th-generation
ja: 12.9インチiPad Pro第4または5世代

source: iPad Pro 11-inch 2/3th-generation
ja: 11インチiPad Pro第2または3世代

source: Recommend devices include
ja: 推奨されているデバイスは

source: Open Map Service
ja: 位置サービスを開く

source: ARCT will use your position to minimize the locate process time.
ja: ARCTは地理情報を使って位置決め速度を速めます

source: LiDAR Scaner
ja: LiDARスキャナー

source: The LiDAR Scanner works with the pro cameras, motion sensors, and frameworks in iPhone 12 Pro, iPhone 13 Pro and iPad Pro to measure depth. This combination of hardware, software, and unprecedented innovation lets Apple provide the world’s best device for augmented reality.
ja: LiDARスキャナーは、iPhone 12 Pro、iPhone 13 Pro、iPad Proの専門カメラ、スポーツセンサなどのフレームワークと組み合わせて、深さを正確に測定することができます。未曽有のハードウェア、ソフトウェア革新の組み合わせは、現在のAppleの最高の強化現実的なデバイスです。

source: Your devices already equipped with LiDAR
ja: このデバイスはLiDARを装備しています

source: Login with Account
ja: アカウントに登録する

source: Log in to get full functionality experiences.
ja: アカウントに登録して、全部の機能体験を獲得します

source: Logged-in user can: explore and create
ja: ログインしたユーザが探索と創造をできます

source: Tourist can: explore
ja: 観光客は探索をできます

source: Explore
ja: 探索

source: Create
ja: 創造

source: Anytime, anywhere, after you lift up your mobile phone to complete the positioning, **you can explore endless wonders in the designated area of the city.** It may be a different-dimensional food or a magical animal. Everything is waiting for you!
ja: いつでもどこでも、位置付けが完了したら、都市の指定区域内で、 **限りがない奇妙な新世界を思い切り探索できます。** 出会うのは異次元の美食かもしれません。不思議な動物かもしれません。すべてはあなたを待って発見します。

source: This time, **no longer to be just a person who obtains information!** You can express your emotion by placing models, decorating the city and so on, and everything will be renewed because of you!
ja: 今回は、 **情報の取得者だけではなく、** モデルを置くことによって自分の気持ちを表現したり、都市を飾ったりすることができます。そして、このすべては他の子供たちに共有されます。都市のすべてはあなたのために変わります。

source: Requirement not fullfill!
ja: まだ運行条件が足りないです！

source: Check it again
ja: もう一度チェックします

source: What is ARCT
ja: ARCTは何ですか

source: Into Augmented City Brain New World
ja: 都市の新視界に入る

source: My ART Chest
ja: 芸術ファイル

source: %@ 's badge
ja: %@のバッジ

source: Slowly move device to locate...
ja: デバイスをゆっくりと動かして見つけます...

source: Enter Creation Mode
ja: クリエイティブモードに入る

source: Place
ja: 置きます

source: Current network is not stable
ja: 現在のネットワークステータスは不良です

source: ARCT location services are not available in the current area
ja: 現在のエリアで位置情報サービスを提供できません

source: Sign in so you can turn into create mode without location
ja: ログイン後、ポジショニングが成功しなかったときにオフライン作成モードに入ることができます

source: You can turn into create mode and re-localize when you are ready
ja: オフライン作成モードに入り、すべての準備ができたら再配置できます

source: Return and sign in
ja: 登録に戻る

source: Into create mode
ja: ローカル作成モードに入る

source: My models
ja: 私のモデル

source: Messages
ja: 感情的な表現

source: Letters
ja: 英語のアルファベット

source: Foundmentals
ja: ベースモデル

source: Others
ja: 他の

source: Show mesh in reality
ja: メッシュを実際に表示する

source: Take a snap shot
ja: スナップショットを撮る

source: It is not recommended to take pictures with mesh
ja: メッシュで写真を撮ることはお勧めしません

source: Turn off the mesh
ja: メッシュを閉じる

source: Show the mesh anyway
ja: メッシュまだ開いている

source: Explore the magic world
ja: クリックして探索モードに入り、街の新しい地平線を探索して楽しんでください

source: Change the world now
ja: クリックしてクリエイティブモードに入り、手で街の顔を変えます

source: Clear all model you put
ja: 配置されたすべてのモデルをワンクリックでクリア

source: Hint
ja: ヒント

source: All models have been deleted
ja: 追加されたすべてのモデルがクリアされました

source: No model can be delete
ja: 現在、クリアできるモデルはありません

source: Hint: long press model to delet or
ja: ヒント：モデルを長押しして削除するか、右側をクリックします

source: Occlusion is the key for AR scene.
ja: 閉塞関係を示すことがARの信憑性の鍵です

source: Please log in before uploading or downloading
ja: アップロードまたはロードするにはログインしてください

source: Please localize before uploading or downloading
ja: シーンのポジショニングが完了したら、アップロードまたはダウンロードしてください

source: Log in now
ja: 今すぐログイン

source: Localize now
ja: 今すぐポジション

source: Don't log in now
ja: まだログインしないでください

source: Don't localize now
ja: まだ配置されていません

source: Upload objects
ja: 現在のシーンに配置されたモデルをアップロードします

source: Downloads objects
ja: 他のユーザーのモデルをダウンロードする

source: Locate again
ja: クリックして再配置、位置キャリブレーション

source: Special Event
ja: 特別イベント

source: Daily Event
ja: 日々の活動

source: LandMark
ja: 市の活動

source: Hangzhou
ja: 杭州

source: Shanghai
ja: 上海

source: Beijing
ja: 北京

source: Shenzhen
ja: 深圳

source: Guangzhou
ja: 広州

source: Chengdu
ja: 成都

source: Nanjing
ja: 南京

source: Changsha
ja: 長沙

source: Xiamen
ja: 厦門

source: Dalian
ja: 大連

source: Kunmin
ja: 昆明

source: Tianjin
ja: 天津

source: Jinan
ja: 济南

source: Qingdao
ja: 青岛

source: Nanning
ja: 南宁

source: Wuxi
ja: 无锡

source: Suzhou
ja: 苏州

source: Zhenzhou
ja: 郑州

source: Ningbo
ja: 宁波

source: Fuzhou
ja: 福州

source: Shenyang
ja: 沈阳

source: Chongqin
ja: 重庆

source: MAIC
ja: MAIC 2021

source: Owl
ja: フクロウ

source: Morning
ja: 早起きな人

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Privacy is a fundamental human right. It’s also one of Apple's core values and so are we. Your devices are important to so many parts of your life. What you share from those experiences, and who you share it with, should be up to you. In our app you have full control over your information. It’s not always easy. But that’s the kind of innovation we believe in.
ja: プライバシーは基本的人権です。これはAppleのコアバリューの1つでもあり、私たちもそうです。あなたのデバイスはあなたの人生の非常に多くの部分にとって重要です。あなたがそれらの経験から共有するもの、そしてあなたがそれを共有する人は、あなた。私たちのアプリでは、あなたはあなたの情報を完全に制御できます。それは必ずしも簡単ではありません。しかし、それは私たちが信じている種類の革新です

source: Your location history is history
ja: ロケーションレコードは常に履歴です

source: In our app, we doesn’t associate your data with your account, and we doesn’t keep a history of where you’ve been.
ja: アプリケーションでは、あなたの地理的位置データをあなたのアカウントに関連付けたり、あなたが行ったことのある場所の履歴を保持したりすることはありません

source: Your picture stays a mystery
ja: 写真は永遠の秘密です

source: Your photo will directly save into your album with protect by Apple, and we won't save it in our severs.
ja: あなたの写真はアルバムに直接保存され、Appleによって保護されます。また、あなたの写真情報は保存されません

source: Hello freshman, let's walk you throgh and see how this app work.
ja: 正式に新しい地平に入る前に、各ツールを一緒に使用する方法を理解しましょう

source: Thanks, I already know it
ja: ありがとう、もう了解しています

source: OK, let go
ja: わかった！ 見せて

source: Go back to the menu.
ja: これは戻るボタンです

source: Switch occlusion.
ja: クリックしてオクルージョンを開きます

source: Show mesh.
ja: これはグリッドを表示できます

source: Take a photo.
ja: 写真を撮るにはここです

source: Tap it into explore mood which will automaticlly perform localization if user havn't localized.
ja: ここをクリックして探索モードに入ります。もちろん、うまく見つからない場合は、最初に見つける必要があり、成功した後に探索することができます。

source: Tap it into create mood and it will show the right hand menu as well.
ja: ここをクリックして作成モードに入ります。ログインしている場合は、ポジショニングが成功しなくてもローカル作成を作成できます。

source: Tap it to perform re-location at anytime.
ja: ポジショニングにエラーがあると感じたら、いつでもクリックして再ポジショニングしてください

source: Tap it to download the models created by other people, it might be so much fun to find.
ja: クリエイティブモードでは、クリックしてダウンロードし、世界中の他のユーザーのすばらしい作品を見ることができます。

source: Tap it to upload your models into the cloud so everyone can see your creation.
ja: クリエイティブモードの場合は、アップロードをクリックして、他のユーザーにあなたの創造性を探求させることができます

source: Tap it to delete every model in the scene, it will save you a lot of time.
ja: クリエイティブモードの場合は、クリックして1つのキーでモデルを削除します（削除後に復元することはできません）。

source: Tap it to choose the model.
ja: 最後に、モデル選択ボタンがあります。ここをクリックして、好きなモデルを選択してください

source: Top sign means the model have animation.
ja: 上部のマークは、このモデルに興味深い相互作用があることを示しています

source: Long press to show specific tool's introduction again.
ja: ツールの概要をもう一度表示するには、任意のツールボタンを長押しします。

source: Skip
ja: スキップ

source: Next
ja: 次に

source: Previous
ja: お前

source: Occlusion turn on
ja: オクルージョンをオンにします

source: Occlusion turn off
ja: オクルージョンがオフになります

source: Mesh turn on
ja: グリッドが表示されます

source: Mesh turn off
ja: グリッド表示がオフになっている

source: Camera turn on
ja: カメラがオンになります

source: Camera turn off
ja: カメラがオフになります

source: Leave your message here
ja: 入力後、送信をクリックしてください

source: Return
ja: 戻る

source: Tap the Message Board to leave your message!
ja: メッセージボードをタップしてメッセージを書きます

source: Sorry, only devices with LiDAR can function it
ja: 申し訳ありませんが、LiDARを搭載したデバイスのみが機能します

source: Victory
ja: 勝利モデル
